Das System muss in der lage sein die kunden im voraus über die prakgebühren zu informieren. (Funk.)
Das System muss ein reibungslosen ablauf  der prozesse des Einparken bzw. ausparken für die kunden des parkhaus gewahrleisten können (Funk.)
Das System muss in der lage sein parkgebühren,parkzeiten  zu errechenen.(Funk.)
Das System muss die kunden eine zahlungs möglichkeit für die erhobnen gebühren bieten.(Funk.)
Das System muss für jeden ausfahrenden kunden sicherstellen das die parkgebüren beglichen worden sind.(Funk.)
Das System sollte in notfällen notfalls massnahmen einleiten können.(Rahm.)
Das System muss die parkhausbetreiber die möglichkeit bieten die parktarife zu bestimmen.(nicht Funk.)
Das System sollte informationen wie einnahemen und statistiken zu stosszeiten  verwalten und darstellen können.(nicht Funk.)
Das System muss den kunden eindutig identiefiziern bzw.zuordenen(Funk.)
Das System muss in Java realisierbar sein.(Tech.)
Das System muss freiplätze verwalten können.(Funk.)
