<<<<<<< HEAD
<<<<<<< HEAD
﻿Anfordrung µ


Muss ...


Optimale Zugriffszeiten
Sichere Fahrzeugunterbringung
Schutz vor Diebstahl und Beschädigung
Sicherer Zugang zur Parkanlage ohne enge Rampen oder dunkle Zugänge


Funktionale
Das System muss in der lage sein die kunden im voraus über die prakgebühren zu informieren.
Das System muss ein reibungslosen ablauf  der prozesse des Einparken bzw. ausparken für die kunden des parkhaus gewahrleisten können.
Das System muss freiplätze verwalten können.
Das schranken system muss in der lage park tickts auszuhändigen.
Die Machnismen des Schrankensytems müssen einwandfreit funktioneiern.
Das erstellten parktickts müssen die  informationen wie  anfang des parkzeit , in welchen ebene, reihe gegbenfalls das auto sich befindet korrekt eintragen.
Das schranken 


//
Das System muss in der lage sein die kunden im voraus über die prakgebühren zu informieren.
Das System muss ein reibungslosen ablauf  der prozesse des Einparken bzw. ausparken für die kunden des parkhaus gewahrleisten können.(funk)
Das system muss in der lage sein parkgebühren,parkzeiten  zu errechenen.(funk)
Das system muss die kunden eine zahlungs möglichkeit für die erhobnen gebühren bieten.(funk)
Das system muss für jeden ausfahrenden kunden sicherstellen das die parkgebüren beglichen worden sind.(funk)
Das System sollte in notfällen notfalls massnahmen einleiten können.(rahm)
Das system muss die parkhausbetreiber die möglichkeit bieten die parktarife zu bestimmen.(nicht funk)
Das system sollte informationen wie einnahemen und statistiken zu stosszeiten  verwalten und darstellen können.(nicht funk)
Das system muss den kunden eindutig identiefiziern bzw.zuordenen(funk)
Das system muss in java realisierbar sein.(tech)
Das System muss freiplätze verwalten können.(funk)

//



steakholder

inter:

1.parkhauseigentümer(passiv)
2.Parkhausmanager(aktiv)
3.systemadminstrator(aktiv)





Extern:
1.Kunden_autofahrer(aktiv)
2.Staat(passiv)
3.Geselschaft(passiv)
4.Entwickler(aktiv)



Nutzendersystemkomponenten

1.parkhauseigentümer

-kostenersparniss durch digitaliesirung
-vereinfachung der geschaftsabwicklung so ermöglichung von fern steurung und verwaltung.

2.systemadminstrator
-Dynamische steurung der daten
-schnelles und einfaches zugriff auf daten da dies zentral geschpeichert werden.(effiziens erhoung)

3.Kunden_autofahrer
-einzusparen der spritkosten die aufgrund der suche von freien  parkplätze entsanden sind.
-zeit ersparniss durch besser übersicht des parkgescheniss.

4.Staat
-steur einnahmen.
-besser verwaltung von frein parkplätze.

5.Geselschaft
-die co2 werte werden vermindet so das die umwelt besser geschutz werden kann.
-fortbildung/Umschulung von ehmaligen mitarbeiter die in konventionellen parkhaüsen tätig waren.
- ein steigrung des allgeimenglücksilichkeits empfinden durch vermeidung von stress faktoren wie staus,verspätungen,vermeidbare zeitverlussete

6.Entwickler
-neue geld einnahme quellen durch neue jobs persepektive.



























