Funktionale:

Das System muss in der lage sein die kunden im voraus über die prakgebühren zu informieren.
Das System muss ein reibungslosen ablauf  der prozesse des Einparken bzw. ausparken für die kunden des parkhaus gewahrleisten können.
Das System muss freiplätze verwalten können.
Das schranken system muss in der lage park tickts auszuhändigen.
Die Machnismen des Schrankensytems müssen einwandfreit funktioneiern.
Das erstellten parktickts müssen die  informationen wie  anfang des parkzeit , in welchen ebene, reihe gegbenfalls das auto sich befindet korrekt eintragen.


