Das System muss in der Lage sein die kunden im voraus über die Parkgebühren zu informieren. (Funk.)
Das System muss ein reibungslosen abfaul  der Prozesse des Einparken bzw. ausparken für die kunden des Parkhaus gewährleisten können (Funk.)
Das System muss in der Lage sein Parkgebühren,Parkzeiten  zu errechnen.(Funk.)
Das System muss die kunden eine Zahlungsmöglichkeit für die erhoben gebühren bieten.(Funk.)
Das System muss für jeden ausfahrenden kunden sicherstellen das die Parkgebühren beglichen worden sind.(Funk.)
Das System sollte in Notfällen notfalls mass nahmen einleiten können.(Rahm.)
Das System muss die Parkhausbetreiber die Möglichkeit bieten die Pakettarife zu bestimmen.(nicht Funk.)
Das System sollte Informationen wie Einnahmen und Statistiken zu Stoßzeiten  verwalten und darstellen können.(nicht Funk.)
Das System muss den kunden eindeutig identifizieren bzw. zuordnen (Funk.)
Das System muss in Java realisierbar sein.(Tech.)
Das System muss Freiplätze verwalten können.(Funk.)
