Steakholder

Intern:

1.parkhauseigentümer(passiv)
2.Parkhausmanager(aktiv)
3.systemadminstrator(aktiv)



Extern:
1.Kunden_autofahrer(aktiv)
2.Staat(passiv)
3.Geselschaft(passiv)
4.Entwickler(aktiv)



Nutzendersystemkomponenten

1.parkhauseigentümer

-kostenersparniss durch digitaliesirung
-vereinfachung der Geschaftsabwicklung sowie ermöglichung von fern Steurung und Verwaltung.

2.Systemadminstrator
-Dynamische Steurung der Daten
-Dchnelles und einfaches Zugriff auf Daten da dies zentral geschpeichert werden.(effiziens Erhoung)

3.Kunden/Autofahrer
-einsparen der Spritkosten die aufgrund der Suche von freien Parkplätze entsanden sind.
-zeit ersparniss durch besser übersicht des Parkgescheniss.

4.Staat
-steur einnahmen.
-besser verwaltung von frein parkplätze.

5.Geselschaft
-Die co2 werte werden vermindet so das die umwelt besser geschutz werden kann.
-fortbildung/Umschulung von ehmaligen mitarbeiter die in konventionellen Parkhaüsen tätig waren.
- ein steigrung des allgeimenglücksilichkeits empfinden durch vermeidung von stress faktoren wie staus,verspätungen,vermeidbare zeitverlussete

6.Entwickler
-neue geld einnahme quellen durch neue Jobs persepektiven.
