Steakholder

Intern:
Parkhauseigentümer (passiv)
Parkhausmanager (aktiv)
Systemadminstrator (aktiv)


Extern:
Kunden- Autofahrer (aktiv)
2.Staat (passiv)
Geselschaft (passiv)
Entwickler (aktiv)


Nutzendersystemkomponenten
1.parkhauseigentümer
   -kostenersparniss durch digitaliesirung
   -vereinfachung der Geschaftsabwicklung sowie ermöglichung von fern Steurung und Verwaltung.

2.Systemadminstrator
   -Dynamische Steurung der Daten
   -Dchnelles und einfaches Zugriff auf Daten da dies zentral geschpeichert werden. (effiziens Erhoung)

3.Kunden/Autofahrer
    -einsparen der Spritkosten die aufgrund der Suche von freien Parkplätze entsanden sind.
    -zeit ersparniss durch besser übersicht des Parkgescheniss.


4.Staat
    -steur einnahmen.
    -besser verwaltung von frein parkplätze.


5.Geselschaft
     -Die co2 werte werden vermindet so das die umwelt besser geschutz werden kann.
     -fortbildung/Umschulung von ehmaligen mitarbeiter die in konventionellen Parkhaüsen tätig waren.
     - ein steigrung des allgeimenglücksilichkeits empfinden durch vermeidung von stress faktoren wie staus,verspätungen,vermeidbare zeitverlussete


6.Entwickler
     -neue Geld Einnahmequellen durch neue Jobs Perspektiven.
