1. Als Client möchte ich den zu zahlende Betrag per Handy bezahlen können, um ohne mein Auto verlassen zu können.
2. Als Client möchte ich die Möglichkeit zum Parkplatzreservierung haben, um garantiert einen Parkplatz erhalten zu können.
3. Als Client möchte ich ein Hinweisschild mit aktueller Anzahl freier stellplätze sehen, um Zeit für langweilige Suche nach 
   verfügbaren Parkplatz sparen zu können.
4. Als Client benötige ich die Möglichkeit, wo ich die Rechnung bezahlen kann, um den gefangene stellplatz bezahlen zu können.
5. Als Parkplatzinhaber benötige ich einen Überblick über die Einkünfte, um diese in Steurerklärung abgeben zu können.
6. Als Parkplatzinhaber möchte ich schnelle und zuverlässige Automatisierte Schranke haben, um Zeitverlust und kosten vermeiden zu können.
7. Als Parkplatzinhaber möchte ich eine vollautomatische Berechnung der Parkgebühr, um Zeit umd Kosten sparen zu können.
8. Als Manager benötige ich ständig überblick über freie platze, um diese im überfüllte Zeiten vernünftig verwalten zu können.
9. Als systemadminstrator möchte ich die Möglichkeit zum Update haben, um die Preisen Aktualisieren zu können.
10. Als Rettungszuständiger möchte ich einen reibungslos und schnelle Einlass zum Parkplatz, um  Notfälle beseitigen zu können. 